Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.models.anomaly.dl._mtad_gat.model.po
Languages: zh_cn

source: Reconstruction based Model.
zh_cn: 基于重构的模型。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The size of the loopback window, i.e. the number of time steps feed to the model.
zh_cn: 模型输入的时间序列长度。

source: The number of features.
zh_cn: 特征的维度。

source: The hidden size.
zh_cn: 隐层的节点数。

source: The number of output features.
zh_cn: 输出的特征数。

source: The number of layer.
zh_cn: 隐层的层数。

source: Dropout regularization parameter.
zh_cn: dropout参数。

source: The gru decoder layer.
zh_cn: gru解码层。

source: The fc layer.
zh_cn: 全连接层。

source: The input data.
zh_cn: 输入的数据。

source: Output of Reconstruction.
zh_cn: 重建网络的输出。

source: Forecasting based Model.
zh_cn: 基于预测的模型。

source: Dynamic graph LayerList.
zh_cn: 一组动态图Layer列表。

source: The dropout layer.
zh_cn: dropout层。

source: The relu layer.
zh_cn: relu层。

source: Output of Forecasting.
zh_cn: 预测模型的输出。
